omställningen bär tydliga drag av just
grupptänkande där alla som påtalat
Praktiska problem med omställningens
prioriteringar och tidsplan har utmålats
som bakåtsträvande
klimatförnekare varken övertygelser
eller lovvärda ambitioner kan dock ändra
oss Det är rimligt att eftersträva god
effektivitet i sitt arbete men att
ställa orealistiska krav och sedan
framställa det som lathet egoism och
ovilja när målen inte uppnås är inte
bara ohederligt Det skadar även
förutsättningarna för ett realistiskt
förutsättning viftar sedan samma
centerparti som la ner Skånes kärnkraft
bort med hänvisning till att man inte
bör trassla in sig i fysikens lagar Ja
men vi kan trassla in oss i fysikens
lagar väldigt mycket intea in sig Man
måste förstå F Nu ska jag ändå en taget
och 70 % kommer från fossila bränslen
kol olja och
naturgas så EU har lite att
göra Sveriges televisions uppsåt M vara
behjärtansvärt men det är faktiskt även
helt bakvänt eftersom public service
uppdrag inte är att få befolkningen att
genomförbarhet istället för att försöka
fostra befolkningen till lojalitet med
omöjliga politiska
visioner Jag säger inte att dessa
politiker och statsmedia uppsåtligen
försöker manipulera befolkningen men jag
kan som erfaren företagsledare